全日本フライングサーカス選手権秋季大会仇州西部地区
決勝戦はフリーダムな飛魚倉科明日香選手と
夏の全国覇者乾沙希選手の対決となりました
この決勝戦によもや倉科選手が進んでくるとは予想もしませんでした
果たしてどんな試合になるのでしょうか
おお　頑張ります
沙希
もう準決勝のような見苦しい試合は許しません
美しく飛び　そして相手を沈黙させなさい
分かってる
イリーナと私のFCを完璧に披露して見せる
完璧に
よし
フライ
乾さん　よろしくお願いします
私乾さんに負けたからここまで来られました
ダメダメな自分がですね
一度奈落に落ちてそこから高く飛び立つと言うか
ゼフィリオンって知ってますか
知らない
ですよね
すいません
この試合　あのバチバチした子のようには行かない
覚悟しておいて
はい　覚悟して楽しみます
楽しむ？
はい　だって…空を飛ぶのは楽しいから
乾さんもそうですよね
では　位置について
セット
さあ　ついに始まりました決勝戦
まずはお互いローヨーヨーでスピードアップ
スピーダー乾選手一歩前に出ました
速っ
抜かれちゃいました
やっぱり乾さんは速いです
出し惜しみは無しだ　最初から全力で行くぞ
はい
三連続ソニックブースト
いきなり仕掛けるとは大胆ね
沙希　ショートカット
はい
ポイント倉科　1対0
乾選手今大会初めて最初のブイを奪われました
先手取りました
これでバードケージは崩せた
倉科くんらしいプレーだ
明日香　そのまま次に
そうはさせません
あれは…
出ました
ペンタグラムフォース
こ…これは星の形を描くような多角形の動き
まさにペンタグラム
デルタフォース改良型ですね
ペンタグラム…フォース…　かっこいい名前ですわね
そこですか
しょっぱながらしかけて行くね　明日香
たっくさん練習しましたからね
乾さんの動きが止まったよ
この動きは…
乾さんと戦うために頑張ったんです
沙希　パターンを分かれば先は読めます　落ち着いて
はい　イリーナ
後ろです
これで同…
ポイント倉科　2対0
倉科　いい気合だ
そのまま反動でサードブイへ
はい
倉科選手まさかの乾選手から2点リード
ですが透かさずブイを狙いに行く乾選手
切り替えの速さはさすがだな　サードラインにショートカットだ
はい
ポイント乾　2対1
オーケーです　沙希
今やられた分はサードラインで返しなさい
はい
次は私の番
上だ
ギリギリで躱せています
だね
前に試合した時とは違う
楽しんでる？
すごい
猛練習の成果だね
3対1の練習ガッツリやってたからね
倉科選手　乾選手の絶え間ない連撃を全て完璧に躱しています
いいぞ明日香　気を抜くな
はい
みさきちゃん
真白ちゃん
窓果ちゃん
部長
莉佳ちゃん
佐藤院さん　真藤さん
そして各務先生　コーチ
全部…　躱された？
沙希　上です
皆の思い　私がぶつけます
ハイパーローヨーヨー
ポイント倉科　3対1
取った　倉科選手　3ポイント目
決まりました
試合時間は後3分
明日香が3分粘れば勝つ
沙希　バランサーを切りなさい
はい　フェーズファスト50%解…
いいえ　100%解放よ
はい
乾さん
アグラヴェイン　フェーズセカンド
何あれ…
バランサー　全解放
乾さん
さあ　沈黙の時間のスタートです
グラシュのバランサーを調整したのか
いや　完全にカットしてる
起動中にカットできるの
アヴァロン
数年前に参入してきたばかりだが
あんな技術を開発してたのか
あれって
本来安全装置の役目を担うバランサーをカットすると言うことは
空中でのバランスを保てなくなると言うこと
だけど　制御できれば
グラシュの力を最大限に引き出すことができる
あそこまで完璧に制御できるのか
並外れた体力と感覚の持ち主だなあ
明日香　ソニックブーストで距離を取れ　そのままブイを狙いに行け
はい
行かせない
ポイント乾
3対3
これで　同点
沙希　そこまで
では次　グリーンスリーブス
あなたの美しさ　見せつけてあげなさい
こ…これは…
何…　あの動き
明日香
何でもいいから振り切れ
無駄です　これはアヴァロンと私たちが作り上げた完璧なる世界
会場を包むこの沈黙
これぞ　アヴァロンの祭典
ゲーム　セット
タ…タイムアップです　3対3の同点と言うことで
十分間の休憩の後　延長戦に入ります
さあ　同点からの延長戦
私たちのFCのフィナーレ
せっかくですから　カーテンコールを用意しました
何もできずに翻弄されるだけの五分
きっと静かで美しいでしょうね
明日香
明日香先輩
明日香ちゃん
お兄ちゃん？
あのアグラヴェインと言うグラシュ
競技中でも自由にバランサーのパラメータを調整できるのか
そしてそのグラシュを自在に履きこなす乾くん自身の能力
おお　真藤くん
絶対王者をもってしてもお手上げかな
そうですね　今は悔しいですけど
倉科…　さん
私は…　倉科さんもすごいと思う
倉科くん…そうだね　彼女の実力は未だに未知数と言うか
まだ何か大きな可能性がありそうな気がします
そうだな
彼女なら　もっと面白いものを見せてくれるかもね
お見事でした
大丈夫ですね
あちらは大丈夫ではないようですね
あれでは延長戦の５分間でも　とても持ちそうにありませんね
もう少し　もう少し一緒に飛んでいたかった
倉科　明日香
沙希
明日香…
明日香先輩　ＨＰ残ってますか
すごいです
バランサー切って　あんなに動けるなんて
乾さん　どんどん高く飛んでいきます
楽しいです　この試合
明日香…
コーチ
なんだ
私もバランサー切ります
それは無謀だよ
前に一度やりましたけど
ぜんぜんまともに飛べなかったじゃないですか
そうだ
それに　アヴァロンのグラシュとは違う　空中操作はできない
一旦切ると元に戻せないぞ
それでもやるのか
ここで終わるのは嫌です
私　もっと乾さんと飛びたいんです
やらせてください　コーチ
塵になっても構いません
構いますよ　ゼフィリオンじゃないんですから
でも…
天空の覇者になれるかもしれない
ちょっと　みさき先輩まで…
晶也　明日香を信じようよ
明日香なら大丈夫
分かった　俺も明日香に託すよ
私も託しちゃう
頼んだよ　明日香
私もです
はい
俺もだ　倉科
感じてもらえましたか　私たちのＦＣ　完璧な静寂
あの時もそうでした　美しさの中に漂う　透き通るような沈黙
それはただの恐怖だよ
互いの選手の技を競い　闘い
飛ぶものも見るものも楽しくさせる
それがフライングサーカスというスポーツなんだ
ただ相手を圧倒して勝負に勝つだけならば
「サーカス」というのは使うな
この延長戦が終わった後で　同じことをおっしゃれるのか　楽しみです
ただいまより　決勝戦延長試合を始めます
さぁ　ここからは　今大会初の延長戦に入ります
延長戦は５分間　そこで決着がつかなければ
サドンデスとなります
逃げなかったのですね
その勇気　称賛に与えします
乾さん　今度こそ最後まで一緒に飛びます
では位置について
セット
明日香…
もう真っ直ぐ飛ぶ力も残ってないようですね
違う
グラシュの羽が…
まさか…　バランサーを…
切ったんです
乾さんと飛ぶために
そんな　制御できるわけ…
いきまーす
いっけー
ポイント　倉科
制御している…
信じられません…
そのままサードブイだ
はい
すごいとしか言いようがありませんわ
沙希　急いで追いかけなさい
はい
沙希　ショートカットです
ポイント　倉科　５対３
すごい　すご過ぎます
まさかの倉科選手
バランサーの制御をぶっつけ本番で成功させ
なんと　乾選手から２点リード
行けるよ　明日香
すごい
本当に　すごい試合になりましたわね
はい
これで　またＦＣが変わっていく
選手をバランサーから解放される
新しい時代の　始まりか？
沙希　今です
もう一度　グリーンスリーブスで動きを封じなさい
沙希　どうしました
なんだろう
あの時と同じ気持ち
全身が熱くなっていく
この気持ち…
乾さん　楽しみませんか
楽しむ？
分からない
じゃ　こっちから行くです
ポイント　乾　５対４
沙希…
乾さんの表情が変わった…
なんだかイキイキしてます
ポイント　倉科　６対４
明日香ちゃん楽しそう
ああ
乾さん　もっと…飛ぼう
一緒に
沙希が試合中に　あんな表情をするなんて…
ポイント　乾　６対５
ポイント　乾　６対６
さぁ　ついに同点です
延長戦も残り時間は　後わずかです
なんですか　あれ
これは…
綺麗…
ああ
華麗ですわね
はい　見惚れちゃいます
二人の　軌跡が…
なんて…なんて無様なんでしょう
延々とお互いを追い　ただ競い合っているなんて
でも　なんて…美しいんでしょうか
あ…あまりに想像を絶する光景に　つい実況を忘れておりましたが
延長戦５分は　既に消えた
後は　新たなに得点を入れたほうが勝ちとなります
制御が…
背中が取られる…
ダメ…ダメ？
ダメじゃ…
ない
ポ…ポイント　倉科選手
７対６　倉科選手の勝利です
み…みさきちゃん
なにやってんの　勝っちゃったじゃない
優勝　おめでとう
優勝…
はい　ありが…と…
倉科　俺の夢　叶えてくれたんだぞ
兄ちゃん　泣き過ぎだよ
勝ったな
はい
勝ちました
でもそれより
すごく楽しかったです
負けました
私　憧れのあなたにずっと認めて欲しいと思っていたんです
でも　間違っていたのでしょうか
そんなことはない
ずっと私は　過ちを犯したと思っていた
だが　それもＦＣの可能性を広げる意味があったんだと分かって
救われたよ
私　サーカスの意味　少し分かった気がします
フライングサーカスは楽しいもの　心が踊るものなのですね
楽しかったですか
ええ
ちょっと悔しいですけど
空を翔た　重なるシルエット
背中に縋る羽を広げて
ずっと考えてても
多分このままじゃ駄目だよね
もっと!向かい風なら
余計頑張れちゃうの　run the dream
蒼い彼方の飛行機雲まで競争!!
空を翔た　君が笑った
それだけ…だから？高く遠くへ飛べる
真夏の風　潮の香　みんなの声が
私の勇気の翼
そっと交わす言葉や
ふとね　見せる眼差しだって
もっと！って思う気持ち
お願い、瞳逸らさないでいて
蒼い彼方で本当の心と勝負よ!!
空を翔る君が笑った
それだけ　今日も高く遠くへ飛べる
始まりの朝　日差しがさす
ほらもう一度見たいよ
勇気の翼
急に立ち留まって
見上げた空は高い
一人で無理ならば
一緒に行こうよ
beyond the sky
空を翔た　君が笑った
それだけ…だから！高く遠くへ飛べる
真夏の風　潮の香　みんなの声が
私の…
君といた空　届け　彼方まで